---
tags:
  - саморазвитие_книги
author: 
начал читать: 
прочитал: 
создал заметку: 2024-06-05
страниц: 
кол.заметок: 
цена книги: 
прочитал n-раз: 
моя оценка:
---
### Правило 1. Уважайте общественные институты и креативные достижения

Относитесь с уважением к организациям, которые помогают обществу функционировать, и цените все, что создано благодаря творческому труду.

Это правило призывает нас уважать и ценить как общественные институты, которые поддерживают порядок и развитие общества, так и творческие достижения, которые обогащают нашу культуру и способствуют прогрессу.
### Правило 2. Представьте, кем вы хотите стать, и сосредоточьтесь на этой цели
Четко представьте себе, кем вы хотите быть в будущем, и целеустремленно двигайтесь к этой цели.

Это правило подчеркивает важность целеустремленности и визуализации своих амбиций. Оно вдохновляет на то, чтобы не просто мечтать, но и активно работать над достижением своих целей.
### Правило 3. Смотрите правде в глаза

**Объяснение:** Это правило напоминает о важности быть честным с самим собой и окружающими. Смотреть правде в глаза означает признавать реальность такой, какая она есть, даже если она не всегда приятна. Это также включает в себя принятие ответственности за свои действия и ошибки, и стремление к улучшению.

**Перефразированное правило:** **Будьте честны с собой и другими, признавайте правду, даже если она неприятна, и действуйте соответственно.**

Это правило подчеркивает необходимость объективного восприятия ситуации, что помогает принимать правильные решения и развиваться как личность.
### Резюме

==Добавьте краткие итоги и свои впечатления о книге. Что нового вы узнали и какие ее особенности